大家好！今天我们将学习韩语收音，
也就是韵尾，
以及七种代表音。
让我们一起来探索每个音节的支撑音。
一个韩语音节由声母、
韵母和收音组成。
收音是位于音节底部、
支撑着音节的最后一个辅音。
例如，'강' [gang] (江) 由 'ㄱ' [g]、'ㅏ' [a]、
以及收音 'ㅇ' [ng] 构成。
三个模块自上而下堆叠成一个音节。
但韵尾音只有七种。
'ㄱ' [g] 发 '윽' [euk] 音，'ㄴ' [n] 发 '은' [eun] 音，'ㄷ' [d] 发 '읃' [eut] 音，
'ㄹ' [r/l] 发 '을' [eul] 音，'ㅁ' [m] 发 '음' [eum] 音，'ㅂ' [b] 发 '읍' [eup] 音，
'ㅇ' [ng] 发 '응' [eung] 音。
我们称之为七种代表音。
首先，'ㄱ' [g] 收音发出 '윽' [euk] 音。
比如 '책' [chaek] (书)，
闭合口腔后部来阻止气流。
'ㄴ' [n] 收音发出 '은' [eun] 音；比如 '산' [san] (山)，
(山)，
舌尖触碰上齿龈。
'ㄷ' [d] 收音发出 '읃' [eut] 音；比如 '옷' [ot] (衣服)，
(衣服)，
舌尖快速阻止气流。
'ㄹ' [r/l] 收音发出 '을' [eul] 音；比如 '물' [mul] (水)，
(水)，舌尖稍微向上卷曲。
'ㅁ' [m] 收音发出 '음' [eum] 音；比如 '곰' [gom] (熊)，
(熊)，轻轻闭合双唇。
'ㅂ' [b] 收音发出 '읍' [eup] 音；比如 '밥' [bap] (饭)，
(饭)，紧闭双唇。
'ㅇ' [ng] 收音发出 '응' [eung] 音；比如 '강' [gang] (江)，
(江)，通过鼻腔发出哼鸣音。
有趣的是，
其他收音也会变成这七种发音。
'ㅋ' [k] 或 'ㄲ' [kk] 收音会变成 'ㄱ' [g] 的 '윽' [euk] 音，
所以 '부엌' [bu-eok] (厨房) 发音像 '부억' [bu-eok]。
'ㅅ' [s]、'ㅈ' [j]、'ㅊ' [ch]、'ㅌ' [t]、
'ㅎ' [h] 收音都会变成 'ㄷ' [d] 的音，
所以 '꽃' [kkot] (花) 发音像 '꼳' [kkot]，
'옷' [ot] (衣服) 发音像 '옫' [ot]。
'ㅍ' [p] 收音会变成 'ㅂ' [b] 的音，
所以 '앞' [ap] (前) 发音像 '압' [ap]。
简而言之，
每个收音都发七种音中的一种——'ㄱ' [g] 发 '윽' [euk] 音，
'ㄴ' [n] 发 '은' [eun] 音，'ㄷ' [d] 发 '읃' [eut] 音，'ㄹ' [r/l] 发 '을' [eul] 音，'ㅁ' [m] 发 '음' [eum] 音，
'ㅂ' [b] 发 '읍' [eup] 音，'ㅇ' [ng] 发 '응' [eung] 音。只要记住这七种音即可。
今天我们学习了韩语收音以及七种代表音。
每天练习一个单词的韵尾音吧。
下次再见！